♪The blade dance causing ripples to spread across the lake♪
♪Kiếm múa tạo ra những gợn sóng lan khắp hồ♪
♪Waving the banner amidst the storm and rain♪
♪Vung cờ giữa mưa bão♪
♪The snow is not bothered by the sadness and the happiness♪
♪Tuyết không màng buồn vui♪
♪Blazing through the desert with the rein in hands♪
♪Bùng cháy qua sa mạc với dây cương trong tay♪
♪Young and inexperienced, it is apparent♪
♪Trẻ và thiếu kinh nghiệm, rõ ràng là vậy♪
♪Bold ambition interspersed with recklessness♪
♪Tham vọng táo bạo xen lẫn liều lĩnh♪
♪Mind not the predestination♪
♪Đừng bận tâm đến tiền định♪
♪Solving all the problems that fate presents me♪
♪Giải quyết mọi vấn đề mà số phận đặt ra cho tôi♪
♪From all the trials and hardship♪
♪Từ mọi thử thách và khó khăn♪
♪Spawn the vast courage♪
♪Tạo ra lòng can đảm to lớn♪
♪The journey to seek glory and justice♪
♪Hành trình tìm kiếm vinh quang và công lý♪
♪Is not in vain♪
♪Không phải là vô ích♪
♪One smile is all it takes to get what you're thinking♪
♪Chỉ cần một nụ cười là hiểu được điều bạn đang nghĩ♪
♪A ballad to our journey♪
♪Bản ballad cho hành trình của chúng ta♪
♪Pursuing the dream of our youth♪
♪Theo đuổi ước mơ tuổi trẻ♪
♪We take everything as it comes♪
♪Chúng ta đón nhận mọi thứ khi nó đến♪
♪The distant land might be dangerous♪
♪Vùng đất xa xôi có thể nguy hiểm♪
♪But what's life without an adventure?♪
♪Nhưng cuộc sống là gì nếu không có một cuộc phiêu lưu?♪
♪Youths are supposed to dream big and be sharp♪
♪Tuổi trẻ phải ước mơ lớn và sắc bén♪
♪Every struggle in life has taught us♪
♪Mỗi cuộc đấu tranh trong cuộc sống đã dạy chúng ta♪
♪That we shall do what we can wherever we go♪
♪Rằng chúng ta sẽ làm những gì có thể ở bất cứ đâu♪
♪Together, another journey awaits♪
♪Cùng nhau, một hành trình khác đang chờ đợi♪
[The Blood of Youth]
[Dòng máu tuổi trẻ]
[Episode 1]
[Tập 1]
(Emperor Tianwu, Xiao Yi,)
(Hoàng đế Tianwu, Xiao Yi,)
(rose among civil unrest)
(tăng trong tình trạng bất ổn dân sự)
(and founded the Kingdom of Beili.)
(và thành lập Vương quốc Beili.)
(The kingdom prospered for two centuries,)
(Vương quốc thịnh vượng trong hai thế kỷ,)
(and during the reign of Emperor Mingde,)
(và dưới thời trị vì của Hoàng đế Mingde,)
(it was so powerful that many nations came to pay tributes.)
(nó hùng mạnh đến nỗi nhiều quốc gia đã đến cống nạp.)
(Emperor Mingde had a son)
(Hoàng đế Mingde có một con trai)
(called Xiao Chuhe.)
(gọi là Xiao Chuhe.)
(Ranked sixth among his brothers, he was a genius)
(Xếp thứ sáu trong số các anh trai của mình, anh ấy là một thiên tài)
(and poised to be the Crown Prince.)
(và sẵn sàng trở thành Thái tử.)
(Yet four years ago,)
(Tuy nhiên, bốn năm trước,)
(the younger brother of Emperor Mingde, Lord Langya,)
(em trai của Hoàng đế Mingde, Chúa Langya,)
(was accused of treason and had to be beheaded.)
(bị buộc tội phản quốc và phải bị chặt đầu.)
(In public, Xiao Chuhe defended Lord Langya,)
(Trước công chúng, Xiao Chuhe bảo vệ Lãnh chúa Langya,)
(to his father's dismay.)
(với sự mất tinh thần của cha mình.)
(He was subsequently stripped of his title and exiled to Qingzhou.)
(Sau đó ông bị tước tước vị và bị đày đến Thanh Châu.)
(The Crown Prince position remained vacant.)
(Vị trí Thái tử vẫn bỏ trống.)
(The other heirs fought among themselves,)
(Những người thừa kế khác đã chiến đấu với nhau,)
(and soon, chaos ensued)
(và ngay sau đó, hỗn loạn xảy ra)
(and peace was broken.)
(và hòa bình đã bị phá vỡ.)
(However, the exiled Xiao Chuhe)
(Tuy nhiên, Xiao Chuhe bị lưu đày)
(went missing)
(mất tích)
(and no one has seen him for many years.)
(và không ai nhìn thấy anh ta trong nhiều năm.)
[Hanshui Temple]
[Đền Hàn Thủy]
[Wangyou, Abbot of Hanshui Temple]
[Wangyou, Trụ trì chùa Hanshui]
(Autumn of the 20th year of Emperor Mingde's reign,)
(Mùa thu năm Minh Đức thứ 20,)
(Abbot Wangyou of Hanshui Temple passed away.)
(Trụ trì Wangyou của chùa Hanshui đã qua đời.)
(And so began)
(Và thế là bắt đầu)
(the Golden Coffin incident)
(sự kiện quan tài vàng)
(that turned the martial arts world)
(đã biến thế giới võ thuật)
(upside down.)
(lộn ngược.)
[Snowfall Villa]
[Biệt thự tuyết rơi]
[Xiao Se]
[Tiểu Sắt]
Sir.
Quý ngài.
Look.
Nhìn.
We have run this inn
Chúng tôi đã điều hành nhà trọ này
for almost five years now.
gần năm năm nay.
Even the guest chamber cannot shield us from the wind.
Ngay cả buồng dành cho khách cũng không thể che chắn gió cho chúng tôi.
Should we
Chúng ta có nên
spend some money
tiêu một số tiền
to repair this inn?
để sửa chữa nhà trọ này?
Perhaps...
Có lẽ...
And what do you know?
Và bạn biết gì?
My inn
nhà trọ của tôi
is all about the ambiance.
là tất cả về bầu không khí.
(Here, we have a mountain)
(Ở đây, chúng ta có một ngọn núi)
(behind us)
(đằng sau chúng tôi)
(and a river in front of us.)
(và một dòng sông trước mặt chúng tôi.)
(A slightly)
(Một chút)
(run-down chamber)
(buồng chạy xuống)
(will make it look more atmospheric.)
(sẽ làm cho nó trông khí quyển hơn.)
That's what a wanderer
Đó là những gì một kẻ lang thang
seeks.
tìm kiếm.
What do they seek?
Họ tìm kiếm điều gì?
Needless to say,
Không cần nói rằng,
they seek a journey.
họ tìm kiếm một cuộc hành trình.
A journey...
Một cuộc hành trình...
What does that mean?
Điều đó nghĩa là gì?
Wait.
Chờ đợi.
Is he selling
anh ấy có bán không
the inn?
quán trọ?
This blizzard
trận bão tuyết này
has carried on for several months
đã diễn ra trong vài tháng
and we have no customers at all.
và chúng tôi không có khách hàng nào cả.
Soon,
Sớm,
we won't even get paid anymore.
chúng tôi thậm chí sẽ không được trả tiền nữa.
And once this inn is sold,
Và một khi nhà trọ này được bán,
we are penniless and homeless,
chúng tôi không một xu dính túi và vô gia cư,
are we going to sleep on the street then?
chúng ta sẽ ngủ trên đường sau đó?
Come.
Đến.
You're overthinking this.
Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về điều này.
Even if we hand this inn out
Ngay cả khi chúng tôi trao nhà trọ này
for free,
miễn phí,
people will think it's too dilapidated.
mọi người sẽ nghĩ nó quá đổ nát.
Besides,
Bên cạnh đó,
our boss's mind
tâm trí của ông chủ của chúng tôi
cannot be understood by commoners
người bình thường không thể hiểu được
like us.
như chúng tôi.
Look
Nhìn
at the heavy snow.
lúc tuyết rơi dày.
What we see
Những gì chúng ta thấy
is a white blanket.
là một chiếc chăn trắng.
But he
Nhưng anh
can see the meaning behind it.
có thể thấy ý nghĩa đằng sau nó.
That's what you call a grand poet.
Đó là những gì bạn gọi là một nhà thơ vĩ đại.
Look.
Nhìn.
He's about to recite a poem now.
Bây giờ anh ấy sắp ngâm một bài thơ.
(The business is bad.)
(Công việc kinh doanh rất tệ.)
(Should I sell it?)
(Tôi có nên bán nó không?)
We have a guest.
Chúng tôi có một vị khách.
He can't even afford a cotton vest.
Anh ấy thậm chí không đủ tiền mua một chiếc áo khoác bông.
He doesn't look
Anh ấy không nhìn
like he has the money to pay for his stay.
giống như anh ta có tiền để trả cho kỳ nghỉ của mình.
Look closely.
Nhìn kĩ.
The redness of his attire
Màu đỏ của trang phục của anh ấy
is different.
khác.
For a fabric like this...
Đối với một loại vải như thế này ...
Unless you're a huge boutique
Trừ khi bạn là một cửa hàng lớn
like the Yuxiu Boutique in Tianqi City,
như Yuxiu Boutique ở thành phố Tianqi,
a bolt of this fabric
một bu lông của vải này
will cost
sẽ có giá
your entire shop.
toàn bộ cửa hàng của bạn.
Welcome him now.
Chào mừng anh ấy bây giờ.
-Sure.
-Chắc chắn. -Chắc chắn.
Sir.
Quý ngài.
To eat or to stay?
Để ăn hay để ở?
This place it is.
Đây là nơi này.
[Lei Wujie]
[ Lôi Vô Kiệt ]
(He)
(Anh ta)
(looks like trouble.)
(có vẻ như rắc rối.)
(He has no manner whatsoever.)
(Anh ấy không có cách nào cả.)
(But judging from the way he dresses,)
(Nhưng đánh giá từ cách anh ấy ăn mặc,)
(he must be from a prestigious family)
(anh ấy phải xuất thân từ một gia đình danh giá)
(and he ventured out to earn experience.)
(và anh ấy mạo hiểm ra ngoài để kiếm kinh nghiệm.)
(Which means he is rich.)
(Có nghĩa là anh ta giàu có.)
Sir.
Quý ngài.
What would you like?
Bạn muốn gì?
(People like him love to show off.)
(Những người như anh ấy thích thể hiện.)
(Time to earn a fortune off him.)
(Thời gian để kiếm được một tài sản từ anh ta.)
One bowl of plain noodles
Một bát mì đơn giản
and one plain liquor, please.
và một loại rượu đơn giản, xin vui lòng.
Why?
Tại sao?
Would you like to know about other dishes?
Bạn có muốn biết về các món ăn khác?
We have pork shoulders and peach blossom wine.
Chúng tôi có thịt lợn vai và rượu hoa đào.
They are our signature dishes.
Chúng là những món ăn đặc trưng của chúng tôi.
Pork shoulder?
Thịt lợn vai?
One pork shoulder...
Một vai heo...
is too much.
Quá nhiều.
Can you
Bạn có thể
put one slice
đặt một lát
of it in the plain noodles?
của nó trong mì đồng bằng?
Your plain noodles.
Mì đơn giản của bạn.
Your plain liquor.
Rượu đơn giản của bạn.
Six copper coins, please.
Làm ơn cho tôi sáu đồng xu.
Did you hear?
Bạn đã nghe?
Someone is delivering a treasure
Ai đó đang cung cấp một kho báu
from Hanshui Temple
từ chùa Hàn Thủy
to Jiulong Sect.
đến Cửu Long phái.
I know.
Tôi biết.
Everyone is talking about it now.
Mọi người đang nói về nó bây giờ.
Apparently, if you obtain the item,
Rõ ràng, nếu bạn lấy được vật phẩm,
you can rule the world.
bạn có thể thống trị thế giới.
What? I heard
Cái gì? tôi đã nghe
it contains a powerful technique.
nó chứa một kỹ thuật mạnh mẽ.
No way. I heard it's a beautiful lady.
Không đời nào. Tôi nghe nói đó là một phụ nữ xinh đẹp.
Impossible.
Không thể nào.
A beautiful lady from Hanshui Temple?
Một cô gái xinh đẹp từ chùa Hanshui?
Boss said that.
Sếp nói thế.
Come in, gentlemen.
Mời vào, quý ông.
Move aside.
Tránh ra một bên.
(Another group)
(Nhóm khác)
(of impolite and poor customers.)
(của những khách hàng bất lịch sự và kém cỏi.)
Sir.
Quý ngài.
Serve us the best liquor
Cho chúng tôi rượu ngon nhất
and the most expensive meat you have.
và loại thịt đắt nhất mà bạn có.
Sir, your noodles and liquor.
Thưa ngài, mì và rượu của ngài.
Enjoy.
Thưởng thức.
What's the matter?
Có chuyện gì vậy?
You...
Bạn...
Gentlemen.
Quý ông.
Here,
Đây,
you have to pay first before we can serve the dishes.
bạn phải trả tiền trước khi chúng tôi có thể phục vụ các món ăn.
Therefore,
Vì thế,
please specify how much meat
vui lòng chỉ định bao nhiêu thịt
and liquor
và rượu
you want.
bạn muốn.
Who are you?
Bạn là ai?
I'm Xiao Se.
Tôi là Tiểu Se.
The owner of Snowfall Villa.
Chủ sở hữu của Snowfall Villa.
I don't have money.
Tôi không có tiền.
But you
Nhưng bạn
sure do.
chắc chắn làm.
Truth be told,
Sự thật mà nói,
this inn has been
nhà trọ này đã được
having no customers for a month.
không có khách hàng trong một tháng.
I can hardly pay my workers now.
Tôi khó có thể trả lương cho công nhân của mình bây giờ.
I don't care.
Tôi không quan tâm.
Even if you don't have the money,
Ngay cả khi bạn không có tiền,
your fur coat
áo khoác lông của bạn
is worth more than a hundred silver taels.
đáng giá hơn trăm lạng bạc.
You're wrong.
Bạn sai rồi.
An expensive steed
Một con chiến mã đắt tiền
and a costly fur coat.
và một chiếc áo khoác lông đắt tiền.
My coat
Áo khoác của tôi
was made
được làm từ
by Yuxiu Boutique in Tianqi City.
của Yuxiu Boutique ở thành phố Tianqi.
It took three months to make it
Phải mất ba tháng để làm cho nó
and
Và
another month to deliver it to me.
một tháng nữa để giao nó cho tôi.
One hundred silver taels?
Một trăm lạng bạc?
That's not even enough for my sleeves.
Điều đó thậm chí không đủ cho tay áo của tôi.
You...
Bạn...
So,
Vì thế,
did you get my message now?
bạn đã nhận được tin nhắn của tôi bây giờ?
Two silver taels.
Hai lạng bạc.
What two silver taels?
Cái gì hai lạng bạc?
This table
Cái bàn này
costs two silver taels.
giá hai lạng bạc.
You...
Bạn...
I'm here to rob you.
Tôi ở đây để cướp của bạn.
Not to eat.
Không được ăn.
Give me the best liquor
Cho tôi rượu ngon nhất
and the best meat.
và thịt ngon nhất.
Then, hand me whatever is worthy.
Sau đó, đưa cho tôi bất cứ điều gì là xứng đáng.
Otherwise,
Nếu không thì,
I'll kill your people
Tôi sẽ giết người của bạn
and burn your inn.
và đốt nhà trọ của bạn.
A robbery?
Một vụ cướp?
I have to intervene then.
Lúc đó tôi phải can thiệp.
Who are you?
Bạn là ai?
Lei Wujie.
Lôi Vô Kiệt.
Lei Wujie?
Lôi Vô Kiệt?
That's right.
Đúng rồi.
Who?
Ai?
No idea.
Tôi không biết.
Who is Lei Wujie?
Lôi Vô Kiệt là ai?
Never heard of him.
Chưa bao giờ nghe nói về anh ấy.
Does he ring a bell?
Anh ấy có rung chuông không?
I just started to travel the martial arts world,
Tôi mới bắt đầu du hành vào thế giới võ thuật,
so naturally, you don't
rất tự nhiên, bạn không
know my name.
biết tên tôi.
However,
Tuy nhiên,
it's no matter.
Không vấn đề gì.
Soon,
Sớm,
my name will...
tên tôi sẽ...
Just a nameless brat.
Chỉ là một thằng nhóc vô danh.
Hit him!
Đánh hắn!
The weaponless.
Không có vũ khí.
Jiangnan Thunderbolt Sect?
Giang Nam Lôi Phái?
The Lei Clan?
Lôi tộc?
I'm Lei Wujie
Tôi là Lôi Vô Kiệt
of the Lei family.
của họ Lôi.
Kill him!
Giết nó!
That was my Formless Fist.
Đó là Nắm đấm vô hình của tôi.
Of course,
Tất nhiên rồi,
I have something
tôi có một thứ
more impressive.
ấn tượng hơn.
♪Pursuing the dream of our youth♪
♪Theo đuổi ước mơ tuổi trẻ♪
♪We take everything as it comes♪
♪Chúng ta đón nhận mọi thứ khi nó đến♪
♪The distant land might be dangerous♪
♪Vùng đất xa xôi có thể nguy hiểm♪
♪But what's life without an adventure?♪
♪Nhưng cuộc sống là gì nếu không có một cuộc phiêu lưu?♪
♪Youths are supposed to dream big and be sharp♪
♪Tuổi trẻ phải ước mơ lớn và sắc bén♪
♪Every struggle in life has taught us♪
♪Mỗi cuộc đấu tranh trong cuộc sống đã dạy chúng ta♪
♪That we shall do what we can wherever we go♪
♪Rằng chúng ta sẽ làm những gì có thể ở bất cứ đâu♪
♪Together, another journey awaits♪
♪Cùng nhau, một hành trình khác đang chờ đợi♪
So?
Vì thế?
Do you know who I am now?
Bạn có biết bây giờ tôi là ai không?
Get lost now.
Biến mất ngay bây giờ.
Let's go.
Đi nào.
Come on.
Cố lên.
You're welcome.
Không có gì.
I have to intervene.
Tôi phải can thiệp.
It's my duty.
Đó là trách nhiệm của tôi.
So no need to thank me.
Vì vậy, không cần phải cảm ơn tôi.
I have to go now.
Tôi phải đi bây giờ.
May we meet again.
Chúng ta có thể gặp lại nhau.
No need to thank you?
Không cần cám ơn?
You have to intervene?
Bạn phải can thiệp?
Of course.
Tất nhiên rồi.
If it weren't for me,
Nếu không có tôi,
those bandits
những tên cướp đó
would have trashed your inn.
sẽ có thùng rác nhà trọ của bạn.
You might have lost your life too.
Bạn cũng có thể đã mất mạng.
Shouldn't you thank me?
Bạn không nên cảm ơn tôi?
Look at my inn.
Nhìn vào nhà trọ của tôi.
Is it not trashed already?
Nó không phải là thùng rác rồi sao?
Well...
Tốt...
One hundred silver taels.
Một trăm lạng bạc.
I don't have money.
Tôi không có tiền.
But...
Nhưng...
Either way,
Dù bằng cách nào,
I did save your life.
Tôi đã cứu cuộc sống của bạn.
You're just...
Bạn chỉ là...
Do I look like I need your help?
Tôi có giống như tôi cần sự giúp đỡ của bạn?
This technique...
Kỹ thuật này...
One hundred silver taels.
Một trăm lạng bạc.
I really don't have money.
Tôi thực sự không có tiền.
You don't?
Bạn không?
But I
Nhưng tôi
will have money soon.
sẽ có tiền sớm.
I just have to go to this place.
Tôi chỉ cần đi đến nơi này.
Then, I'll have money.
Sau đó, tôi sẽ có tiền.
What place?
Nơi nào?
Xueyue City.
thành phố tuyết nguyệt
Xueyue City?
Thành phố Tuyết Nguyệt?
(Xueyue City.)
(Thành phố Tuyết Nguyệt.)
(The biggest city in the martial arts world.)
(Thành phố lớn nhất trong thế giới võ thuật.)
(It houses the alliance formed by several)
(Nó chứa liên minh được thành lập bởi một số)
(prestigious clans.)
(Gia tộc có uy tín.)
(Jiangnan Thunderbolt Sect)
(Giang Nam Lôi Phái)
(is one of them.)
(là một trong số họ.)
(To reclaim what is mine,)
(Để đòi lại những gì là của tôi,)
(I have to visit)
(Tôi phải đến thăm)
(that city too.)
(thành phố đó cũng vậy.)
(If he)
(Nêu anh ây)
(is visiting the city too,)
(cũng đang tham quan thành phố,)
(knowing his identity,)
(biết danh tính của anh ấy,)
(he can easily)
(anh ấy có thể dễ dàng)
(procure 100 silver taels)
(mua 100 lạng bạc)
(for me.)
(cho tôi.)
(And he)
(Và anh ấy)
(doesn't look like he's lying either.)
(trông cũng không giống như anh ấy đang nói dối.)
(Honestly,)
(Thành thật,)
(he might know one powerful technique or two,)
(anh ta có thể biết một hoặc hai kỹ thuật mạnh mẽ,)
(but he still looks like an idiot.)
(nhưng anh ấy trông vẫn như một thằng ngốc.)
Sure.
Chắc chắn.
You're visiting Xueyue City.
Bạn đang đến thăm thành phố Xueyue.
And I'll go with you.
Và tôi sẽ đi với bạn.
No problem.
Không có gì.
Also,
Cũng,
as for the interest rate,
đối với lãi suất,
let's make it 500 silver taels.
hãy biến nó thành 500 lạng bạc.
Five hundred?
Năm trăm?
(I have stayed at this place for many years.)
(Tôi đã ở nơi này trong nhiều năm.)
(The meeting with those several city lords)
(Cuộc gặp gỡ với một số lãnh chúa thành phố)
(is long overdue too.)
(cũng đã quá hạn lâu rồi.)
(Time to revisit what happened that year.)
(Đã đến lúc xem lại những gì đã xảy ra vào năm đó.)
The freshly fermented wine is sprinkled with green foam
Rượu mới lên men bọt xanh
while the red clay pot slowly burns.
trong khi nồi đất đỏ từ từ cháy.
A snowfall is impending.
Một trận tuyết rơi sắp xảy ra.
Would you care to drink with me?
Bạn có muốn uống với tôi không?
I like your proposition,
Tôi thích đề xuất của bạn,
so I would gladly drink with you.
vì vậy tôi rất sẵn lòng uống với bạn.
However, this horse carriage
Tuy nhiên, chiếc xe ngựa này
will stay here.
sẽ ở lại đây.
Do you know
Bạn có biết
what it
những gì nó
contains?
chứa?
Valuables.
Vật có giá trị.
You
Bạn
are not wrong per se.
bản thân nó không sai.
Enough.
Đủ.
Hand it over now.
Bàn giao nó ngay bây giờ.
Otherwise...
Nếu không thì...
[Tang Lian, Xueyue City] You followed me
[Tang Lian, Xueyue City] Bạn đã theo dõi tôi
in this heavy snow.
trong tuyết dày này.
I feel bad for you.
Tôi lấy làm tiếc cho bạn.
But your endeavor
Nhưng nỗ lực của bạn
is destined to fail.
là định mệnh để thất bại.
I think
tôi nghĩ
you should drink with me first
bạn nên uống với tôi trước
and...
Và...
Finger dagger.
Dao găm ngón tay.
Perhaps, your client
Có lẽ, khách hàng của bạn
didn't tell you
không nói với bạn
who I am.
tôi là ai.
This payload
trọng tải này
will not be intercepted
sẽ không bị chặn
by the likes of you.
bởi những người như bạn.
You're from the Tang Clan of Shu?
Bạn đến từ Tang Clan of Shu?
I wonder
tôi tự hỏi
what Master asked me to deliver.
những gì Sư phụ yêu cầu tôi giao.
It
Nó
has attracted so many powerful foes.
đã thu hút rất nhiều kẻ thù mạnh mẽ.
Who's there?
Ai đó?
Tang Lian...
Đường Liên...
of Xueyue City.
của thành phố Xueyue.
You know my name.
Bạn biết tên tôi.
We will meet again.
Chúng ta sẽ gặp lại.
Stop right there.
Dừng ngay tại đó.
What an eccentric person.
Thật là một người lập dị.
A white-haired man with a jade sword and exceptional qinggong techniques.
Một người đàn ông tóc trắng với thanh kiếm ngọc bích và những kỹ thuật khí công đặc biệt.
Master never told me
Sư phụ chưa bao giờ nói với tôi
of such a person.
của một người như vậy.
It snows so heavily.
Tuyết rơi rất dày.
When will it
Khi nào thì nó
stop?
dừng lại?
Fortunately,
May mắn thay,
my horse is a fine steed.
con ngựa của tôi là một con ngựa tốt.
Otherwise,
Nếu không thì,
we will be buried under the snow.
chúng ta sẽ bị chôn vùi dưới tuyết.
Wait.
Chờ đợi.
You keep telling me
Bạn tiếp tục nói với tôi
how well your horse performs.
con ngựa của bạn hoạt động tốt như thế nào.
Are you a horse seller?
Bạn có phải là người bán ngựa không?
Cut the crap.
Thôi đi.
Go in and start a fire.
Đi vào và đốt lửa.
Pretentious.
khoe khoang.
Someone was here.
Ai đó đã ở đây.
Great.
Tuyệt vời.
That's convenient.
Điều đó thật tiện lợi.
I was worried that the firewood
Tôi đã lo lắng rằng củi
would be too wet for it.
sẽ quá ướt cho nó.
(Just two)
(Chỉ hai thôi)
(ordinary travelers then?)
(những du khách bình thường thì sao?)
Hurry up.
Nhanh lên.
Lei Wujie.
Lôi Vô Kiệt.
You said you would bring me to Xueyue City.
Bạn đã nói rằng bạn sẽ đưa tôi đến thành phố Xueyue.
But you
Nhưng bạn
have taken two wrong turns so far.
đã thực hiện hai lượt sai cho đến nay.
Are you sure we're heading in the right direction?
Bạn có chắc là chúng ta đang đi đúng hướng không?
It's actually my first time
Đây thực sự là lần đầu tiên của tôi
visiting Xueyue City.
thăm thành phố Xueyue.
But I swear
Nhưng tôi thề
I got it right this time.
Tôi đã nhận nó ngay lần này.
(His last name is Lei.)
(Họ của anh ấy là Lôi.)
(Is he)
(Là anh ấy)
(from the Lei family of Jiangnan Thunderbolt Sect?)
(từ gia tộc Lôi của Giang Nam Thunderbolt Sect?)
(But Lei Wujie...)
(Nhưng Lôi Vô Kiệt...)
(I have never heard of him.)
(Tôi chưa bao giờ nghe nói về anh ta.)
Is dog your Chinese zodiac sign?
Con chó có phải là cung hoàng đạo Trung Quốc của bạn không?
What are you sniffing?
Bạn đang đánh hơi cái gì vậy?
Did you smell something?
Bạn có ngửi thấy mùi gì không?
What smell?
Mùi gì?
A floral scent.
Một mùi hương hoa.
It's baby rose.
Đó là hoa hồng baby.
Baby rose?
Hoa hồng baby?
It doesn't bloom during winter.
Nó không nở hoa trong mùa đông.
It's a scent of baby rose dew.
Đó là mùi hương của sương hồng baby.
Baby rose dew.
Sương hồng baby.
From Taziks,
Từ Taziks,
Champa, and Java.
Chămpa và Java.
Only the Baihua Perfumery
Chỉ nước hoa Baihua
in Tianqi City sells it.
ở thành phố Tianqi bán nó.
You shouldn't find it here.
Bạn không nên tìm thấy nó ở đây.
I didn't expect to come across
tôi không mong đợi để đi qua
a man of fine taste in this secluded place.
một người đàn ông có gu thẩm mỹ tốt ở nơi hẻo lánh này.
I implored the owner of Baihua Perfumery for many days
Tôi đã cầu xin chủ sở hữu của Baihua Perfumery trong nhiều ngày
before she sold it to me.
trước khi cô ấy bán nó cho tôi.
And you detected it right away.
Và bạn đã phát hiện ra nó ngay lập tức.
It's breezy and chilly.
Trời mát mẻ và mát mẻ.
Do you want to come in?
Bạn có muốn vào không?
No need.
Không cần.
This is...
Đây là...
[Death]
[Cái chết]
[Yueji] Yueji greets
[Yueji] Yueji chào
and Minghou kills.
và Minghou giết.
[Minghou]
[minh châu]
That's right.
Đúng rồi.
That's right!
Đúng rồi!
What is right?
Thế nào là đúng?
They
Họ
are Yueji and Minghou.
là Yueji và Minghou.
Ranked ninth in the League of Assassins.
Xếp thứ chín trong Liên minh sát thủ.
The first eight places
Tám vị trí đầu tiên
are occupied by members of Dark River.
đang bị chiếm giữ bởi các thành viên của Dark River.
So they
Do đó họ
are the strongest killer duo in the martial arts world at the moment.
là bộ đôi sát thủ mạnh nhất võ lâm thời điểm hiện tại.
In that case,
Trong trường hợp đó,
they just greeted us,
họ chỉ chào chúng tôi,
so are they going...
vậy họ có đi không...
They are going to kill us.
Họ sẽ giết chúng ta.
Why are you so excited?
Tại sao bạn rất vui mừng?
That was to greet
Đó là để chào hỏi
another friend inside.
một người bạn khác bên trong.
However, our rule is
Tuy nhiên, quy tắc của chúng tôi là
that whoever accepts the card will have to die.
rằng bất cứ ai chấp nhận thẻ sẽ phải chết.
So please
Vì vậy xin
die here.
chết ở đây.
I accepted your card once,
Tôi đã chấp nhận thẻ của bạn một lần,
but here I am.
nhưng tôi ở đây.
May I know your name?
Tôi có thể biết tên của bạn không?
Tang Lian.
Đường Liên.
That's why we're here
Đó là lý do tại sao chúng ta ở đây
to kill you.
để giết bạn.
Tang Lian?
Đường Liên?
You're Tang Lian?
Anh là Đường Liên?
The most outstanding disciple of Xueyue City?
Đệ tử xuất sắc nhất của Xueyue City?
In that case,
Trong trường hợp đó,
you're my eldest martial brother.
bạn là anh cả võ của tôi.
I'm Lei Wujie.
Tôi là Lôi Vô Kiệt.
From the Lei Fortress
Từ pháo đài Lei
of Jiangnan Thunderbolt Sect.
của Giang Nam Lôi Phái.
I'm also a disciple.
Tôi cũng là đệ tử.
Careful.
Cẩn thận.
Minghou is reticent.
Minghou kín đáo.
He hates blabbermouth.
Anh ấy ghét ba hoa.
Such a huge blade.
Một lưỡi kiếm khổng lồ như vậy.
You're injured.
Bạn bị thương.
And your Baixiang poison
Và chất độc Baixiang của bạn
hasn't been treated either.
cũng chưa được điều trị.
Otherwise, the slash from just now...
Nếu không, cú chém vừa rồi...
You won't be able
bạn sẽ không thể
to take the next hit.
để thực hiện cú đánh tiếp theo.
Then I will.
Sau đó tôi sẽ.
My martial brother protected me once.
Võ sư của tôi đã bảo vệ tôi một lần.
So it's my turn now.
Vì vậy, bây giờ đến lượt tôi.
You
Bạn
serve Xueyue City too?
cũng phục vụ thành phố Xueyue?
Then I can kill you too.
Sau đó, tôi cũng có thể giết bạn.
However, Minghou's claymore isn't for everyone,
Tuy nhiên, Claymore của Minghou không dành cho tất cả mọi người,
so have a taste of my sword first.
vì vậy hãy nếm thử thanh kiếm của tôi trước.
Belt Sword?
Đai Kiếm?
They have matching
Họ có sự phù hợp
weapons.
vũ khí.
Belt Sword
đai kiếm
and the Golden Claymore.
và Claymore vàng.
Not many can see
Không nhiều người có thể nhìn thấy
these two weapons in one night.
hai vũ khí này trong một đêm.
Watch closely now, young man.
Hãy quan sát kỹ ngay bây giờ, chàng trai trẻ.
They say the Jiangnan Thunderbolt Sect
Họ nói phái Giang Nam Thunderbolt
has the best firearms.
có vũ khí tốt nhất.
But your inner force
Nhưng nội lực của bạn
is not too shabby either.
cũng không đến nỗi tồi.
You could catch my sword
Bạn có thể bắt thanh kiếm của tôi
with your bare hands.
với bàn tay trần của bạn.
I have seen your sword,
Tôi đã thấy thanh kiếm của bạn,
but you haven't seen
nhưng bạn chưa thấy
my fist.
nắm đấm của tôi.
The Formless First of the Lei Clan.
Đệ nhất vô hình của Lôi tộc.
The pressure wave arrives before the fist does.
Sóng áp lực đến trước khi nắm tay.
He
Anh ta
is strong.
là mạnh mẽ.
Lunar Thrust, Shadow Disguise.
Lực Đẩy Mặt Trăng, Ngụy Trang Bóng Tối.
They are strong techniques for assassination.
Chúng là những kỹ thuật mạnh mẽ để ám sát.
But what good are they
Nhưng chúng có ích lợi gì?
if they can't
nếu họ không thể
eliminate the target?
loại bỏ mục tiêu?
I lost.
Tôi mất.
You won
Bạn đã thắng
just now.
ngay bây giờ.
You must be joking.
Bạn phải nói đùa.
For an assassin, there's no winning or losing,
Đối với một sát thủ, không có thắng thua,
only living and dying.
chỉ có sống và chết.
I just entered the martial arts world
Tôi vừa bước vào thế giới võ thuật
and I could fight an opponent like you.
và tôi có thể chiến đấu với một đối thủ như bạn.
How lucky am I?
Tôi may mắn như thế nào?
This is...
Đây là...
Fire Infusion from the Lei family.
Truyền lửa từ gia đình Lei.
(No wonder his hair turns red.)
(Thảo nào tóc anh ấy chuyển sang màu đỏ.)
Yueji.
Yueji.
Let's go.
Đi nào.
You're leaving already?
Bạn đang rời đi rồi sao?
How odd.
Thật kỳ quặc.
They had the upper hand.
Họ đã chiếm thế thượng phong.
Why did they leave?
Tại sao họ rời đi?
If you charge at any attack thrown at you,
Nếu bạn lao vào bất kỳ cuộc tấn công nào ném vào bạn,
you won't have
bạn sẽ không có
enough lives to live.
đủ kiếp để sống.
You can fight too.
Bạn cũng có thể chiến đấu.
Why didn't you help me?
Tại sao bạn không giúp tôi?
When did I say
tôi đã nói khi nào
I could fight?
Tôi có thể chiến đấu?
But
Nhưng
you waved your hand
bạn vẫy tay
in your inn
trong nhà trọ của bạn
and all windows and doors shut on their own.
và tất cả các cửa sổ và cửa ra vào tự đóng lại.
Idiot.
Kẻ ngốc.
Other than martial arts,
Khác với võ thuật,
there's also something called a mechanism.
còn có một thứ gọi là cơ chế.
Do I look like I need your help?
Tôi có giống như tôi cần sự giúp đỡ của bạn?
What?
Cái gì?
Mister.
Quí ông.
Did you hide something
bạn đã giấu một cái gì đó
in the backyard?
ở sân sau?
Someone snuck in there.
Ai đó đã lẻn vào đó.
I think Minghou and Yueji
Tôi nghĩ Minghou và Yueji
knew they were being
biết họ đang
used as bait.
dùng làm mồi nhử.
Let's go.
Đi nào.
Why?
Tại sao?
Aren't we going to Xueyue City?
Không phải chúng ta sẽ đến Xueyue City sao?
The First Disciple of Xueyue City
Đệ tử đầu tiên của thành phố Xueyue
is in front of us.
đang ở trước mặt chúng ta.
I'd rather follow him
Tôi thà đi theo anh ấy
than your lousy lead.
hơn sự dẫn dắt tệ hại của bạn.
Right.
Phải.
Only cowards
Chỉ những kẻ hèn nhát
would pull a dirty trick like this.
sẽ thực hiện một mánh khóe bẩn thỉu như thế này.
I beg your pardon, Tang Lian?
Tôi xin lỗi, Tang Lian?
Who is a coward here?
Ai là kẻ hèn nhát ở đây?
Protect my eldest martial brother!
Bảo vệ anh cả của tôi!
Qianluo.
Càn Khôn.
Does Third Master know you're here?
Tam thiếu gia có biết ngươi ở đây không?
Don't tell me you snuck out.
Đừng nói với tôi là cậu lẻn ra ngoài nhé.
Of course not.
Dĩ nhiên là không.
I'm on an adventure now,
Bây giờ tôi đang trong một cuộc phiêu lưu,
and I merely passed by here.
và tôi chỉ đi ngang qua đây.
What is happening?
Điều gì đang xảy ra?
She snuck out.
Cô lẻn ra ngoài.
I have a task at hand.
Tôi có một nhiệm vụ trong tầm tay.
I will write to Third Master and ask him
Tôi sẽ viết thư cho Master thứ ba và hỏi anh ấy
to bring you back.
để đưa bạn trở lại.
[Sikong Qianluo] How dare you, Tang Lian.
[Sikong Qianluo] Sao ngươi dám, Tang Lian.
Lian.
Liên.
Fine.
Khỏe.
We will settle this in the future.
Chúng tôi sẽ giải quyết điều này trong tương lai.
Tang Lian.
Đường Liên.
Just you wait!
Chỉ cần bạn chờ đợi!
She is...?
Cô ấy là...?
Sikong Qianluo.
Tư Không Thiên La.
Sikong.
Sikong.
The daughter
Con gái
of the Spear Deity, Sikong Changfeng?
của Thương Thần, Tư Không Trường Phong?
Yes, she's my Third Master's daughter.
Phải, cô ấy là con gái của Master thứ ba của tôi.
Also the Young Lady of Xueyue City.
Cũng là tiểu thư của Xueyue City.
What a surprise.
Thật bất ngờ.
Qianluo...
Thiên Lạc...
went overboard this time.
đã đi quá đà lần này.
What are you doing?
Bạn đang làm gì thế?
The sound doesn't lie.
Âm thanh không nói dối.
It's pure gold.
Đó là vàng nguyên chất.
Pure gold?
Vàng nguyên chất?
So?
Vì thế?
It's worth a lot of money.
Nó đáng giá rất nhiều tiền.
We just met
Chúng tôi vừa gặp nhau
and you would trust us already?
và bạn sẽ tin tưởng chúng tôi rồi chứ?
I don't trust you.
Tôi không tin bạn.
I trust him.
Tôi tin anh ta.
Well,
Tốt,
we share the same opinion.
chúng tôi chia sẻ cùng một ý kiến.
He
Anh ta
has the techniques
có các kỹ thuật
but not the brain.
nhưng không phải bộ não.
He is incapable
Anh ấy không có khả năng
of lying.
nói dối.
And you?
Và bạn?
Me?
Tôi?
I gave you my two best
Tôi đã cho bạn hai tốt nhất của tôi
Yebei Steed
Chiến mã Yebei
to pull the carriage.
để kéo xe.
Is that not enough?
Điều đó không đủ sao?
Martial Brother.
Anh Võ.
Ignore him.
Mặc kệ anh ta.
He's just a horse merchant.
Anh ta chỉ là một người buôn ngựa.
He keeps saying
Anh cứ nói
how good his horses are
những con ngựa của anh ấy tốt như thế nào
and nothing else.
và không có gì khác.
Lei.
Lôi.
You're not one of the disciples.
Bạn không phải là một trong những đệ tử.
So please refrain
Vì vậy hãy kiềm chế
from using
từ việc sử dụng
martial brother
võ sư
to call me.
gọi cho tôi.
Sure, Martial Brother.
Chắc chắn rồi, Anh Võ.
So you don't know
Vì vậy, bạn không biết
what the coffin contains?
quan tài chứa gì?
Master didn't tell me.
Sư phụ không nói với tôi.
He just told me to escort it
Anh ấy chỉ bảo tôi hộ tống nó
to Jiulong Sect of Biluo City.
đến Jiulong Sect của Biluo City.
Besides,
Bên cạnh đó,
he also told me...
anh ấy cũng nói với tôi...
Told you what?
Nói với bạn những gì?
Do not ever
đừng bao giờ
open this coffin.
mở cỗ quan tài này.
Now,
Hiện nay,
you make me
bạn khiến tôi
all curious.
tất cả đều tò mò.
Don't be.
Đừng như vậy.
I have run into
tôi đã chạy vào
more than ten groups of assassins.
hơn mười nhóm sát thủ.
Many people
Nhiều người
are coveting its content.
đang thèm muốn nội dung của nó.
Possessing it
Sở hữu nó
brings misfortune.
mang lại bất hạnh.
So your wounds
Vì vậy, vết thương của bạn
came from those people.
đến từ những người đó.
(No, from Yueji and Minghou.)
(Không, từ Yueji và Minghou.)
(Others)
(Người khác)
(are just...)
(chỉ là...)
I have heard
tôi đã nghe nói
the rumor
tin đồn
of the Golden Coffin.
của chiếc quan tài vàng.
What have you heard?
Bạn đã nghe thấy gì?
Don't look at me like that.
Đừng nhìn tôi như thế.
The rumor
Tin đồn
is already spreading.
đã lan rộng.
There are all sorts of rumors.
Có tất cả các loại tin đồn.
But in general,
Nhưng về tổng thể,
someone is delivering the Golden Coffin
ai đó đang chuyển quan tài vàng
from Hanshui Temple to the border.
từ chùa Hanshui đến biên giới.
The coffin contains
Quan tài chứa
boundless valuables
vật có giá trị vô biên
and powerful martial arts
và võ thuật mạnh mẽ
to rule the world.
để cai trị thế giới.
Do you believe it?
Bạn có tin không?
I didn't.
Tôi đã không.
But when I see
Nhưng khi tôi thấy
the First Disciple of Xueyue City,
đệ tử đầu tiên của thành phố Xueyue,
Tang Lian, escorting
Tang Lian, hộ tống
the Golden Coffin...
quan tài vàng...
So what?
Vậy thì sao?
To circulate
Để lưu hành
this rumor widely,
tin đồn này lan rộng,
someone
người nào đó
has to make an effort.
phải nỗ lực.
Assassins like Minghou and Yueji
Sát thủ như Minghou và Yueji
can't
không thể
achieve that.
đạt được điều đó.
I'm sure you also heard
Tôi chắc rằng bạn cũng đã nghe
that several months ago,
rằng vài tháng trước,
Abbot Wangyou of Hanshui Temple passed away.
Trụ trì Wangyou của chùa Hanshui đã qua đời
I bet his body
Tôi đặt cược cơ thể của mình
is in the coffin.
nằm trong quan tài.
But why do so many people
Nhưng tại sao nhiều người
want it?
muốn nó?
Who exactly are you?
Chính xác bạn là ai?
I'm just
Tôi chỉ
an innkeeper
một chủ quán trọ
who knows many things.
người biết nhiều điều.
So where are we going?
Vậy chúng ta sẽ đi đâu?
Jiulong Sect?
Cửu Long phái?
Belle's Manor of Three-Gaze City.
Belle's Manor của Three-Gaze ​​City.
Three gazes.
Ba cái nhìn.
The first gaze makes the city fall for the beauty.
Cái nhìn đầu tiên khiến thành phố phải xiêu lòng trước vẻ đẹp.
The second gaze brings the nation to its knee.
Cái nhìn thứ hai khiến quốc gia phải quỳ gối.
The third gaze steals my heart.
Cái nhìn thứ ba đánh cắp trái tim tôi.
To go to Biluo City, we will definitely pass by
Để đến thành phố Biluo, chúng tôi chắc chắn sẽ đi ngang qua
Three-Gaze City.
Thành phố ba gaze.
Many merchants
Nhiều thương gia
pass by here every year,
đi qua đây mỗi năm,
many of which
nhiều trong số đó
are huge gamblers.
là những con bạc khổng lồ.
Belle's Manor
Trang viên của Belle
is the biggest gambling den in the city.
là ổ cờ bạc lớn nhất thành phố.
[Belle's Manor]
[Trang viên của Belle]
It is a brothel
Đó là một nhà thổ
and one of the few
và một trong số ít
gambling houses...
nhà cờ bạc...
In Beili.
Ở Bắc Lí.
Unfortunately,
Không may thay,
Lei Wujie
Lôi Vô Kiệt
is on guard duty now.
hiện đang làm nhiệm vụ bảo vệ.
Otherwise, we should bring him here
Nếu không, chúng ta nên mang anh ta đến đây
to show him the real world.
để cho anh ta thấy thế giới thực.
Belle's Manor is the biggest brothel
Belle's Manor là nhà thổ lớn nhất
in Three-Gaze City.
ở thành phố Three-Gaze.
Its patrons
khách hàng quen của nó
are the rich among the rich.
là những người giàu có trong số những người giàu có.
They gamble with
Họ đánh bạc với
astronomical figures that normal chips won't cut it.
con số thiên văn mà chip bình thường sẽ không cắt nó.
Therefore, they gamble
Vì vậy, họ đánh bạc
in pearl boxes.
trong hộp ngọc trai.
We're already here anyway.
Dù sao thì chúng ta cũng đã ở đây rồi.
Should we have a round?
Chúng ta có nên có một vòng?
I don't have money.
Tôi không có tiền.
Really?
Thật sự?
We
Chúng tôi
have a pure gold coffin.
có quan tài bằng vàng ròng.
Hush.
Im lặng.
I'm warning you.
Tôi cảnh báo bạn.
Don't ever think about that.
Đừng bao giờ nghĩ về điều đó.
I'm here
Tôi đây
to seek my liaison.
để tìm kiếm liên lạc của tôi.
So avoid unnecessary attention.
Vì vậy, tránh sự chú ý không cần thiết.
It's Fairy Rui!
Đó là Tiên Rui!
[Fairy Rui, Belle's Manor]
[Tiên Rui, Trang viên của Belle]
Isn't this Lian?
Đây không phải Liên sao?
Didn't you say
bạn không nói
we should avoid unnecessary attention?
chúng ta nên tránh sự chú ý không cần thiết?
But look,
Nhưng hãy nhìn xem,
all eyes
tất cả những con mắt
are on us.
đang ở trên chúng tôi.
Rui.
Rui.
Lian.
Liên.
It's been 16 months
Đã 16 tháng rồi
and 7 days
và 7 ngày
since your last visit.
kể từ lần truy cập cuối cùng của bạn.
How cold-hearted of you.
Anh lạnh lùng làm sao.
Rui
Rui
and Lian.
và Liên.
It sounds
Nó có vẻ
like an old couple.
như một cặp vợ chồng già.
A dashing lad, you are.
Anh là một chàng trai bảnh bao.
I heard
tôi đã nghe
you said you wanted a round.
bạn nói rằng bạn muốn một vòng.
And tonight,
Và tối nay,
there's a rare game going on here.
có một trò chơi hiếm hoi đang diễn ra ở đây.
Do you want to play?
Bạn muốn chơi không?
I don't have money.
Tôi không có tiền.
No.
KHÔNG.
You have money.
Bạn có tiền.
How do you know, miss?
Làm sao cô biết, thưa cô?
A commoner
một thường dân
will gawk
sẽ trố mắt nhìn
in a huge gambling house like this one
trong một sòng bạc khổng lồ như thế này
and will fawn
và sẽ xu nịnh
over a beauty like me.
hơn một người đẹp như tôi.
But you
Nhưng bạn
look so disinterested.
nhìn mất hứng quá.
As if the overwhelming beauty
Như thể vẻ đẹp choáng ngợp
and riches here
và sự giàu có ở đây
are nothing
không có gì
but common occurrences to you.
nhưng thường xảy ra với bạn.
So,
Vì thế,
aren't you rich?
bạn có giàu không?
Rui.
Rui.
We don't have time for this.
Chúng ta không có thời gian cho việc này.
Your liaison has not arrived,
Liên lạc viên của bạn đã không đến,
but everything is ready.
nhưng mọi thứ đã sẵn sàng.
Be careful.
Hãy cẩn thận.
Many top assassins
Nhiều sát thủ hàng đầu
visit Three-Gaze City
tham quan Tam Nhãn Thành
for
vì
the item.
mục.
Some of them
Vài người trong số họ
can be quite tricky to handle.
có thể khá khó khăn để xử lý.
Mister, do you still fancy a game?
Mister, bạn vẫn thích một trò chơi?
I own an inn
tôi sở hữu một quán trọ
called Snowfall.
gọi là Tuyết rơi.
It's worth 10 pearl boxes.
Nó đáng giá 10 hộp ngọc trai.
Miss,
Cô,
would you lend me them then?
bạn sẽ cho tôi mượn chúng sau đó?
Sure.
Chắc chắn.
This gentleman
quý ông này
has reserved the entire Belle's Manor tonight.
đã dành toàn bộ Belle's Manor tối nay.
If you want to gamble, you stay.
Nếu bạn muốn đánh bạc, bạn ở lại.
If you don't want to gamble, please leave.
Nếu bạn không muốn đánh bạc, xin vui lòng rời đi.
You must be joking, Fairy Rui.
Bạn phải nói đùa, Fairy Rui.
Two pearl boxes
Hai hộp ngọc trai
are enough to reserve the entire manor?
là đủ để đặt toàn bộ trang viên?
He looks
Anh ấy nhìn
like a first-timer,
giống như một người hẹn giờ đầu tiên,
so he doesn't know the rules here.
vì vậy anh ta không biết các quy tắc ở đây.
But not you too, Fairy Rui.
Nhưng không phải bạn cũng vậy, Tiên Rui.
You think so?
Bạn nghĩ vậy?
What mistake did I commit?
Tôi đã phạm sai lầm gì?
Come on.
Cố lên.
It's all a scare tactic.
Tất cả chỉ là một chiến thuật hù dọa.
Why did I do that?
Tại sao tôi làm điều đó?
Because I want
Bởi vì tôi muốn
everyone here to know
mọi người ở đây để biết
that the stake for this round
rằng tiền cược cho vòng này
isn't just money.
không chỉ là tiền.
You mean...
Ý bạn là...
Life too?
Cuộc sống cũng vậy?
Yes.
Đúng.
Gambling with your life...
Đánh bạc với cuộc sống của bạn ...
What does she mean?
Cô ấy có ý gì?
I'm sure you can guess it already.
Tôi chắc rằng bạn có thể đoán nó rồi.
The loser will lose money
Người thua sẽ mất tiền
and his life.
và cuộc sống của anh ấy.
When did I
khi nào tôi
agree to that?
đồng ý với điều đó?
I know
Tôi biết
you're protecting
bạn đang bảo vệ
your beau here.
người yêu của bạn ở đây.
But you should know
Nhưng bạn nên biết
that this manor
rằng trang viên này
won't be enough.
sẽ không đủ.
It's you.
Đó là bạn.
We meet again,
Chúng ta lại gặp nhau,
Tang Lian.
Đường Liên.
But she is right.
Nhưng cô ấy đúng.
If you want to play, you stay.
Nếu bạn muốn chơi, bạn ở lại.
If not,
Nếu không,
you leave.
bạn rời khỏi.
Let's go now.
Đi nào.
Hand over it now.
Bàn giao nó ngay bây giờ.
Now!
Hiện nay!
Interesting.
Hấp dẫn.
They
Họ
[Lu Yuzhai, Wushuang City] don't even know
[Lu Yuzhai, thành phố Wushuang] thậm chí không biết
what the Golden Coffin contains.
Quan tài vàng chứa gì.
Hand it out now.
Ra tay ngay.
And they just have to meddle in this.
Và họ chỉ cần can thiệp vào việc này.
Hurry up now!
Nhanh lên ngay bây giờ!
So much noise.
Ồn quá.
♪The silent temple♪
♪Ngôi đền tĩnh lặng♪
♪We still have a long way to go in the martial arts world♪
♪Chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phía trước trong thế giới võ thuật♪
♪The falling snow♪
♪Tuyết rơi♪
♪Only clouds know the warmth of the cold moon♪
♪Chỉ mây mới biết hơi ấm của vầng trăng lạnh♪
♪The roaring fate♪
♪Số phận ầm ầm♪
♪At last, we see the light at the end of the tunnel♪
♪Cuối cùng, chúng ta cũng thấy ánh sáng cuối đường hầm♪
♪Everything is just a flash in the pan♪
♪Mọi thứ chỉ là chớp nhoáng trong chảo♪
♪Waiting for the ride to the highest heaven♪
♪Đang chờ chuyến xe lên thiên đường cao nhất♪
♪The ethereal fog♪
♪Sương mù thanh tao♪
♪Fame and fortune do not matter to an enlightened person♪
♪Danh vọng và tiền tài không thành vấn đề đối với người giác ngộ♪
♪I face the sun♪
♪Tôi đối mặt với mặt trời♪
♪To have a pristine soul in this polluted world♪
♪Để có một tâm hồn nguyên sơ trong thế giới ô nhiễm này♪
♪Travel far♪
♪Đi xa♪
♪And overcome challenges life throws at me♪
♪Và vượt qua thử thách cuộc đời ném vào tôi♪
♪I do not waste my youth away♪
♪Tôi không lãng phí tuổi trẻ♪
♪Like blade and sword, relying on each other♪
♪Như đao và kiếm, dựa vào nhau♪
♪We are devoted friends♪
♪Chúng ta là những người bạn tận tụy♪
♪How strong our bond is♪
♪Mối liên kết của chúng ta bền chặt biết bao♪
♪No dream is small♪
♪Không có giấc mơ nào là nhỏ cả♪
♪Despite the conflicts and the feuds♪
♪Bất chấp những xung đột và thù hận♪
♪We sing proudly♪
♪Chúng ta hát một cách tự hào♪
♪Youths ought to be fearless♪
♪Tuổi trẻ phải can đảm♪
♪Visiting all corners of the world♪
♪Thăm thú khắp nơi trên thế giới♪
♪With our youthful spirits♪
♪Với tinh thần trẻ trung của chúng ta♪
♪Traveling freely with friends♪
♪Tự do đi du lịch cùng bạn bè♪
♪It won't be lonely if I have my confidants♪
♪Sẽ không còn cô đơn nếu tôi có những người bạn tâm giao♪
♪Travel far♪
♪Đi xa♪
♪And overcome challenges life throws at me♪
♪Và vượt qua thử thách cuộc đời ném vào tôi♪
♪I do not waste my youth away♪
♪Tôi không lãng phí tuổi trẻ♪
♪Like blade and sword, relying on each other♪
♪Như đao và kiếm, dựa vào nhau♪
♪We are devoted friends♪
♪Chúng ta là những người bạn tận tụy♪
♪How strong our bond is♪
♪Mối liên kết của chúng ta bền chặt biết bao♪
♪No dream is small♪
♪Không có giấc mơ nào là nhỏ cả♪
♪Despite the conflicts and the feuds♪
♪Bất chấp những xung đột và thù hận♪
♪We sing proudly♪
♪Chúng ta hát một cách tự hào♪
♪Youths ought to be fearless♪
♪Tuổi trẻ phải can đảm♪
♪Visiting all corners of the world♪
♪Thăm thú khắp nơi trên thế giới♪
♪With our youthful spirits♪
♪Với tinh thần trẻ trung của chúng ta♪
♪Traveling freely with friends♪
♪Tự do đi du lịch cùng bạn bè♪
♪It won't be lonely if I have my confidants♪
♪Sẽ không còn cô đơn nếu tôi có những người bạn tâm giao♪